Тестовое задание для Full Stack Developer
Нужно реализовать  авторизацию, собирать данные с других ресурсов, выводить их, работа с картами, мастерство верстки.
Нужно сделать авторизацию. Пользователь будет всего 1. Можно реализовать через БД или js
Когда авторизовались, нужно будет получить данные - города и области с любого ресурса (доски объявлений) «ОЛХ, ЕВЕНДЕ и т.д.»:
Первый вариант – парсить, нажав на кнопку «получить данные», можете добавить еще 1 поле для выбора сайта, от кудого будем получать данные.
Второй вариант - загрузить уже подготовленный файл, который вы заполнили с помощью js, подсказка через консоль собрать данные.
Если данные не существуют – выводится информация для получения данных.
Если данные существуют – нужно реализовать dropdown 2-х уровневый.  Основной элемент называется локация, при нажатии на него выпадают области, при направлении на область, правей, выводятся города данной области. 
Нужно сделать выпадающий список гибкий по высоте, то есть, когда я провожу ресайз окна по высоте, то выпадающее окно должно подстраиваться под любою высоту, а именно появляется внутри выпадающего списка скролл, это касается как 1 так и 2 уровня вложений.
При клике на область или же на город, мы начинаем работать с Google Map api, а именно:
Вставляем карту правей от выпадающего списка, которая тоже должна быть резиновой по высоте.
Отображаем метку на карте - город или центр области по которой мы кликнули с выпадающего списка.
При нажатии на метку (маркер), должно выводится информационное окно в котором сообщается область или город.
Данная задача должна быть адаптивна под мобильный телефон, и кроссбраузерная для десктопа (Chrome, Opera, FireFox, Safari, Edge). 
